# Stashchuk-JavaScript-2022

Udemy, Bogdan Stashchuk - JavaScript - Полный Курс По JavaScript (2022)

> Автор: Bogdan Stashchuk
>
> Производство: Udemy
>
> Жанр: Программирование
>
> Курс для ознакомления https://nnmclub.to/forum/viewtopic.php?t=1525842&start=30 или https://www.youtube.com/watch?v=CxgOKJh4zWE

JavaScript - это самый популярный язык программирования в мире. На нем можно создавать как фронтенд, так и бэкенд приложения.

Тем самым, выучив JavaScript, вы можете стать либо фронтенд разработчиком, либо бэкенд разработчиком или же сможете создавать фул-стек приложения.

JavaScript - это также язык с огромным количеством функций, но для того чтобы УМЕТЬ писать код на JavaScript, нужно ПОНИМАТЬ ключевые концепции JavaScript. И именно на этом я и сконцентрируюсь вместе с вами в этом курсе.

Прежде чем писать код и запускать примеры, вы получите от меня объяснения и ответы на вопросы ЗАЧЕМ и ПОЧЕМУ, а уже только после этого КАК писать код.

Я не буду тратить ваше время и потому я создал максимально эффективную структуру курса. Все примеры, которые я буду объяснять и запускать, написаны мною до курса, но вы будете самостоятельно писать и запускать код.

Длительность всех видео-лекций в этом курсе 11 часов, но рассчитывайте потратить около 100 часов для освоения всех тем курса, включая самостоятельное выполнение всех практических заданий.

Уроки:

1. 01 - Введение
2. 02 - Самое важное в JavaScript и console.log
3. 03 - Переменные и типы
4. 04 - Объекты
5. 05 - Мутация объектов
6. 06 - Функции
7. 07 - Области видимости
8. 08 - Операторы
9. 09 - Логические операторы
10. 10 - Оператор разделения на свойства
11. 11 - Конкатенация строк
12. 12 - Функциональные выражения и стрелочные функции
13. 13 - Обработка ошибок
14. 14 - Инструкции
15. 15 - Массивы
16. 16 - Деструктуризация
17. 17 - Условные инструкции
18. 18 - Тернарный оператор
19. 19 - Циклы
20. 20 - Модули
21. 21 - Классы и прототипы
22. 22 - Промисы
23. 23 - Асинхронные функции
24. 24 - ВАЖНО - Файлы с практическими заданиями
25. 25 - Практические задания 1 - 10
26. 26 - Практические задания 11 - 20
27. 27 - Практические задания 21 - 30
28. 28 - Практические задания 31 - 40
29. 29 - Практические задания 41-50
30. 30 - Практические задания 51-55
31. 30 - Практические задания 51-60
32. 31 - Завершение
33. 31 - Практические задания 61-70
34. 32 - Практические задания 71-80
35. 33 - Завершение
